  Roadmap на техническую часть, рефакторинг:

  Дата начала работ: после альфы проекта
  + 1. Создание единого предка для UserControl и AIControl
  + 2. Единый предок для всех видимых трехмерных объектов игры
       Общие свойства: "жизнь", "разрушаемость", физическая сущность,
       процедура апдейта
    3. Разгрестись с Load-Unload игровых экранов. Load должен вызывать
       настройку начальных параметров, UnLoad - выгружать ненужные данные
    4. Унификация загрузки - возможность загружать большую часть ресурсов и
       параметров из файлов. Вероятно, рассмотреть вопрос о поддержке XML
       вместо ini. Упаковка в архивы, либо перегонка в бинарные файлы
    5. Редактор мира для расстановки объектов
    6. У TdfTarget Chaser может быть только объектом с оружием. Значит, следует
       создать потомка TdfGameObject, который может обладать оружием и
       интеллектом
    7. У TdfGameObject следует создать Enabled, при Enabled=False -
       запрещать Update

  Roadmap на геймплейную часть:

  Дата начала работ: после альфы проекта
    1. Решить статус игры: sandbox с фриплеем, или жестко заданные миссии
    2. Далее - какие составляющие будут в игре:
       * Квесты (помимо основных), и как они будут выглядеть
       * Экономика (покупка кораблей, вооружения, оборудования)
       * Экономика 2 (продажа хлама, добыча руды из астероидов)
       * РПГ-составляющие - отыгрыш роли, навыки, репутация
       * Стратегические составляющие - экономика на планетах


ОРУЖИЕ:
  Оружие подазделяется на классы 0, 1, 2... Чем выше класс, тем лучше
  (мощнее, дальнобойнее, скорострельнее) данный вид оружия
  1. Лазерное. Линейки вооружений:
     * Тигр - морально-устаревшее вооружение. Классы 0, 1.
     * Гепард - стандартное сбалансированное вооружение десантных войск. Классы 0..10
     * Слон - медленное, но мощное оружие ближнего радиуса действия с широким лучом. Классы 0..10
     * Орел - медленное оружие дальнего действия с узким сильным лучом. Классы 0..10
     * Бобер - непрерывный луч среднего радиуса действия со средним уроном. Отлично режет астероиды. Классы 0..3
  2. Ракетное. Линейки вооружений ракетных комплексов (РК)
     * РК Игла

  Идеи для устройств на борту корабля:

  Базовые - их можно совершенствовать, заменять, но они ДОЛЖНЫ БЫТЬ
  установлены на корабле:
    1. Турбина
    2. Радар
    3. Передатчик для связи?
    4. Магнит для захвата объектов из космоса

  Дополнительные:
    1. Устройство невидимости
    2. Устройство иллюзий - голографическая модель корабля, отвлекающая
       противников
    3. Ракетный антирадар
    4. ...